#summary Compilling

= Сборка проекта =

== Необходимые компоненты: ==
  * Python >= 2.6 ([http://www.python.org/download/ ссылка])
  * Google App Engine ([http://code.google.com/intl/ru/appengine/downloads.html ссылка])
Опционально
  * Aptana ([http://www.aptana.org/studio/download ссылка])

== Исходные коды ==
Получить командой:
{{{ svn checkout http://gps-maps.googlecode.com/svn/trunk/ gps-maps }}}
или через [http://code.google.com/p/gps-maps/source/browse/ веб-сервис]
или с помощью Aptana

Ничего компилировать не нужно, можно сразу запускать и пользоваться или опубликовать на хостинге Google.

Более подробное (в идеале пошаговое) описание будет чуть позже.

----
Итак пробуем описать...
== Ставим Aptana Studio. ==
Качаем инсталляцию с ([http://www.aptana.org/studio/download сайта])
Ставим.
Доустанавливаем PyDev.

== Импортируем проект из SVN ==
*File* -> *Import* -> *SVN/Checkout Projects from SVN*

*Next*

*Create a new repository location*

Указываем *https://gps-maps.googlecode.com/svn/trunk/*

*Select the folder to be checked out from SNV* - Указываем верхний уровень. (https://gps-maps.googlecode.com/svn/trunk/) -> *Next*

Project name: gps-maps, Depth: full recursive (вобщем ничего не трогаем) -> *Next*

И наконец *Finish*.

Началось скачивание.

Проект должен появиться в списке проектов (*Projects*).

== Запускаем Google App Engine Launcher ==
Собственно запускаем (ярлык на рабочем столе).

Идем *File* -> *Add Existing Application...*

Указываем каталог проекта, например, *D:\Work\MAIN\GPS\GGT-200\SRC\SITE\svn\gps-maps*
И порт 8080 (в Google App Engine Launcher есть неприятный глюк, так что пока указываем 8080) -> Жмем *Add*.

Приложение появится в списке.
Можно сменить порт локального сервера на 80-тый, но необходимо быть уверенным что на 80-том порту нет других веб-серверов. Жмем двойной щелчек. И меняем порт на 80.

Все, можно запускать. Жмем *Run*. Ждем несколько секунд.
Жмем *Browse* и можем попробовать приложение в действии на локальном компьютере.